import { BrowserRouter as Router, Routes, Route } from 'react-router-dom'

<Router>
    <Routes>
        <Route path='/' element={<Home />} />
        <Route path='/sobre' element={<Sobre />} />
    </Routes>
</Router>

¡Alternativa correcta! path se utiliza para definir la ruta que se debe coincidir con la URL actual para renderizar el componente especificado en el prop element; element se utiliza para especificar el componente que debe ser renderizado cuando la ruta definida por la propiedad path coincide con la URL actual...

¿Cuál es la principal diferencia entre una aplicación tradicional y una single page application (SPA)?

Alternativa correta
Una aplicación single page application hace apenas una requisición para el servidor, que regresa un archivo html, y quien es responsable por exhibir el contenido son los componentes javascript. Ya una aplicación tradicional hace una requisición y recibe todo el archivo html de esa misma requisición.


¡Alternativa correcta! La intención con esa estrategia es traer una experiencia más fluida a los usuarios que utilizarán nuestra aplicación.